Problema - Labirinto Traiçoeiro:

O problema consiste em colocar um agente em um ambiente de um labirinto com paredes em volta e alguns obstáculos no meio da trajetória. 
O mesmo deve escolher caminhos estratégicos para evitar ao máximo passar pelos obstáculos existentes no labirinto. 
Cada obstáculo possui uma certa dificuldade para ser enfrentada e ultrapassada que terão um custo baseado no valor de sua célula. 
O mapa possui:

Chão - valor 0 na célula, custa 0 para atravessar;
Parede - valor 1 na célula, não é possível atravessar;
Pedra no caminho - valor 3 na célula, custa 3 para atravessar
Lama no caminho - valor 5 na célula, custa 5 para atravessar
Espinhos no caminho - valor 7 na célula, custa 7 para atravessar

O agente será colocado em um ponto de partida e terá que atravessar o labirinto escolhendo o melhor caminho (o menos custoso). 
Existirá várias formas de se chegar ao objetivo, algumas serão sub ótimas comparando as outras.


